Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
｟Жалын｠ ｟“Мастер”｠
｟Не? ｠
｟Сіз шынымен Ұстазды қорқақ деп ойлайсыз ба? ｠
｟Фрирен Базарутоның соңғы сөздері есіңізде ме? ｠
｟Мен есімде жоқ｠
｟Олар адамдарды сөзбен алдайды｠
｟Иә, олар жай ғана сөйлейді➡
Жай құбыжық｠
｟Мен мұны «жындар» деп атаймын➡
Бұл рас.
｟Олар қорқақ｠
｟Олай болса, біз одан да қорқақ болуымыз керек｠
｟Егер бұл жындарды жоя алатынымызды білдірсе➡
Мен бұл стигманы қуана қабылдаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Қан тоқтамайды...》
《Әзірге...》
Жоспарыңыз орындалмады.
Бұл дұрыс.
Бірақ Фрирен аман қалмайды.
Ол қазір Аура-самамен күресуі керек.
Өткен жолы батырлар тобының кесірінен шегінуге мәжбүр болдық➡
Енді оны қорғайтын батырлар жоқ.
Шынында да, Фрирен бізге қауіп төндіреді.
Алайда оның сиқырлы күші Аура-самадан алыс.
Егер сіз бетпе-бет шайқассаңыз, Фрирен міндетті түрде жеңіледі.
Олай болса, Фрирен мырза жеңеді.
Бұл адам жындармен бетпе-бет күресетіндей кейіп танытып отыр➡
Мүлдем жоқ.
Аураны алдап өлтіруді ұмытпаңыз.
《Әрқашан ақымақ...➡
Жерлеуге арналған штаттан тыс жұмыс➡
Бізбен бетпе-бет кел...》
《Бұл не деген оғаш сезім...》
《Қыздың нәзік сиқыры》
《Мен бұл жігіттің жылдам сиқырына таң қалдым.》
《Бірақ ол сиқыры таусылмай, мұндай қулықты қалай орындады? 》
Түсіндім... Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Фриренде де солай.
Қорқақтар...
Сізді тіпті шебердің желіне қарсы қоюға болмайды.
Мұны Фрирен-сама жақсы біледі.
(соққы дыбысы)
｟Жасырын, бұл керемет.
｟Элф ауылы｠
｟Тақтың базары｠
｠Жын патшасы әскерінің генералдарының бірі｠
｟Әскерді бастап, ауылды талқандауға келді➡
... немесе бір нәрсе ме?
｟Мына жігітті өлтірген сен бе? ｠
｟Ол жерде өлу｠
｟Бұл таңғажайып сиқыр. Сіз мықтысыз, солай емес пе? ｠
｟Жындармен бетпе-бет соғыстың ба? ｠
｟Бұл ақымақ. Бұл ақымақ.
｟Неге бетпе-бет ұрысқыңыз келеді?
｟Қашу, жасырыну, тосын шабуыл｠
｜Көп таңдау бар, бірақ｠
｟Мен күшті сиқыршының сезімін түсінбеймін｠
｟Сіз білуіңіз керек｠ Нені? ｠
｟Сіз менің сезімімді білуіңіз керек｠
｟Себебі сіз әлдеқайда күшті шеберсіз｜
｟F…｠
｟Неге олай ойладың? ｠
｟Әйтеуір｠
｟Атың кім? ｠
｟Ауылға не болды? ｠
｟Толық жойылу. Барлық әйелдер мен балаларды өлтіріңіз｠
｟Мен ең күшті болсам да оны қорғай алмадым｠
｜Бұл шынымен ақымақ｠
｟Егер мен сенің орнында болсам, ойланбастан қашып кетер едім｠
｟Оны түсіріңіз｠ ｜Оны түсірмеңіз｜
｟Талантың бар, мен сені шәкірт етемін｠
｜Сіз білуіңіз керек｠
Мен өтпегенімде сен өліп кетер едің.
｟Ауылды да қорғай алмай, өліп қала жаздадың.｠
｟Тура мағынасында босқа кеткен өлім｠
｜Қызушы｠
｜Сіз өлтірген генералдан да күшті｠
｜Адамдар｠
｟Мына жігіттер қызық｠
｟Сиқырлы қуаттың дәл алдында➡ толығымен өшіріңіз
Қараңғы шабуыл жасауға толық мотивация болса да➡
Менің сиқыршы екенімді білген бойда ол өзін мақтанышпен көрсетті.
｟Бұл жігіттер қорқақ, айлакер➡
Сонымен бірге бұл жігіт кім➡
Мен өзімнің ақымақ сиқырымды мақтан тұтамын｠
｟Адам сиқыршы, бұл пері әйелді артта қалдырыңыз｠
｟Мен мұны істесем, сіз оған назар аудармайсыз ба? ｠
｜Барлық эльфтерді өлтіріңіз. Бұл жын патшаның бұйрығы｠
｟Мені сенің өмірің қызықтырмайды｠
｟Мен түсінемін｠
｟Freelen Әрине мен➡
Мен күшті сиқыршының сезімін жақсы түсінемін.
｟Мен бұл жігіттердің қалай сезінетінін түсінемін｠
｟Осы уақытқа дейін зерттеп келген өз сиқырым➡
Сенім және сенім｠
｟Қысқаша➡
Бұл сұмдық менмендік пен бейқамдық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Freelen Сіздей емес, мына жігіттер➡
Ол мені ақымақ деп бағалаған сияқты｠
｟Бұл балалар керемет сиқыршылар еді, бірақ➡
Мен болмашы абайсыздықтан өмірімнен айырылдым.
｟Денеден тыс бөлінетін сиқырлы қуатты шектеңіз➡
Күшті дұрыс түсінбедім...｠
｟Иә｠
｜Қабылданған сиқырлы күштегі қатені пайдаланып, қарсыласты алдап, өлтіріңіз｠
｜Бұл мақтаншақ сиқырды мазақ ететін қорқақ және ең нашар күрес әдісі.
｟ Есіктің жабылу дыбысы｠
｜Жара әлдеқайда жақсарды｠
｜Жаттығуды бастау уақыты келді｠
｟Жалын｠
｠“Мастер”｠
｜Мені жындар алып кетті｠
｟Мен де｠
｜Мен жындарды жек көретінім сонша, оларды жойғым келеді｜
｟Алайда мен сиқырды жақсы көремін...｠
｟Маған да ұнайды｠
｟Сондықтан біз сиқырды келеке ететін жалғыз қорқақпыз.
｟Жаттығу үшін не істеуім керек? ｠
｟Денеден тыс бөлінетін сиқырлы күш➡
Оны 1/10-нан төмен ұстауға тырысыңыз.
｟Күтілгендей, ол жақсы басқарылады｜
｟Кез келген эльф мұны істей алады｠
｜Қалғаны параллельді негізгі жаттығулар｠
｜Негізгі сиқырлы қуатты арттыру｠
｟Сізге осы ғана керек пе? ｠ ｠Оңай, солай ма? ｠
｟Айтпақшы, бұл сиқырлы күшке шектеу қанша уақытқа дейін жалғасуы керек? ｠
｟Тым ұзақ болса, мен шаршаймын｠
｟Мен сияқты｠
｜Мәңгілік｠
｟Бүкіл өміріңді жындарды алдаумен өткізесің｠
Лугнер қайтыс болды.
Енді басы кесілген шенеуніктердің көзі жойылды. Сен сәтсіздікке ұшырадың, Аура.
Иә, бұл ұят.
Бірақ мен сені осы жерде өлтіре алсам➡
Әскери жетістік ретінде жеткілікті.
Сіз бұл шайқастасыз➡
Сен менің бақылауымнан көптеген өлмейтін әскерлерді азат еттің.
Көз алдымда сонша сиқырлы күш жұмсау➡
Амансың ба?
《Мойынсұну таразылары》
《Бір-бірінің жанын таразыға салыңдар➡
Сиқырлы күші көбірек қарсыласты бағындырады.》
《Осындай қауіпті сиқырды кім қолдана алады➡
Бұл Аураның керемет сиқырлы күшінің арқасында болды》
《Сиқырлы күш негізінен➡
Оқу жылдарына пропорционалды өседі.》
《Аураның толып жатқан сиқырлы күшінен жеткізілді》
《Аура 500 жылдан астам өмір сүрген ұлы жын болуы керек》
《Ол өмірінің көп бөлігін жаттығумен өткізді》
《500 жыл...》
《Ол жындардың арасында өте ұзақ өмір сүреді.》
《Оның осы уақытқа дейін жауы болмаған шығар》
《Сіз денеңізден тыс сиқырлы күш арқылы ғана осыншама ақпаратты ала аласыз》
《Соған қарамастан жындар өздерінің сиқырлы күшін жасырмайды➡
Жасыру мүмкін емес》
Бұл аянышты.
Мойынсұнуға мәжбүрлейтін сиқыр.
｟Мастер｠ ｟Мм? ｠
｟Жындар айлакер, солай емес пе?
｜Неге менің қожайыным сияқты өзіңіздің сиқырлы күшіңізді үнемі шектемейсіз?｠
｟Мен мұны істей алмаймын｠
｟Жындар индивидуалистік дүние болғанымен➡
Адамзатқа қарсы күресу үшін ең аз ұйымдық байланыстарға ие болыңыз｠
｟Ұйымға не қажет деп ойлайсыз? ｠
｟Тапсырыс｠ ｟Иә｠
｟Мәселе мынада: ұйымды басқаратын керемет адам қажет｠
｟Мысалы, осы елдегі адамдар➡
Ұлы адамдарды мәртебесі мен байлығы анықтайды｠
｟Сол сарайдан шыққан әдемі киінген адам керемет жігіт｠
｟Адамдардың ұлылығын түсіну қиын｠
｟Сондықтан адамдар сыртқы түріңізге қарап білуі үшін осылай киінесіз｠
｟Жындар әртүрлі ме? ｠
｟Олар құбыжық болған кезде➡
Ештеңе өзгерген жоқ｠
｜Мықты жігіттер керемет Басқа адамдарға қарағанда түсіну оңай｜
｜Күшті көргенде білуге болады｜
｜Сиқырлы күш｠
｟Олар үшін сиқырлы күш - бұл мәртебе және адамдарға меншік｠
｜Мұны абыройдың өзі деп атауға болады｠
｟Тіпті сиқырлы күш жасыру құралы ретінде уақытша шектелсе де➡
Күнделікті сиқырлы күшке шектеу қоятын ақымақ жоқ.
｟Кейбір ақсүйектер құлып қалашығына инкогнито түрде түседі➡
Бұл мәртебеңіз бен байлығыңыздан бас тартып, өзіңізді төмендеткенмен бірдей➡
Бұл мүлдем басқа оқиға｠
｟Сиқырлы күші төмен адамдарға көбірек құрмет беріледі➡
Жындар әлемі оңай емес｠
｟Сондықтан жындар неғұрлым күшті болса, соғұрлым олар өздерінің сиқырлы күштерін көрсетеді｠
｟Олар үшін әрқашан сиқырлы қуатты шектеудің пайдасы жоқ➡
Менде бұл ой да жоқ｠
｟Бұл аянышты｠
｟Адамдардың мәртебесі мен мүлкі байланысты болғандықтан➡
Жындар сиқырмен байланысты｠
｟Олар сиқырды мақтан тұтады және оны басқалардан артық жақсы көреді➡
Сіз өзіңіздің сиқырлы күшіңізді де еркін пайдалана алмайсыз.
｟Freeren Мен бұл жын емес екеніне қуаныштымын｠
｟Дұрыс, сенің арқаңда мен жындарды алдай аламын｠
｟Сиқырлы қуатты шектей бастағанымызға үш жыл болды...｠
｟Менің болжам қате болмады｠
｟Ол көп ұқсай бастады｠
｟Freelen Сізге әлі де сиқыр ұнайды ма? ｠
｟Кенеттен не болды? Мастер｠
｟Модерацияда｠
｟Сіз баяғыда болдыңыз➡
Мен сиқырды ұнатамын деп нақты жауап бердім｠
｟Бұл небәрі 50 жыл бұрын болды｠
｟Дұрыс｠
｟Соңында мен саған тек жекпе-жек туралы ғана үйреттім｠
｜Бұл кек алудың сиқыры｠
｟Өкінбейсіз бе? ｠
｟Жоқ｠
｜Мен сиқырымды саған сеніп тапсырғаныма қуаныштымын｜
｟Өмір жасың ұзақ болса➡
Бір күні мен жын патшасын жеңетіндей биіктікке жетемін.
｟Фрирен, менің бір өтінішім бар｠
｟Не? ｠
｟Менің қабірімнің айналасына гүл бақшасын жасаңыз｠
｟Бұл сізге сәйкес келмейді｠ ｟Дұрыс｠
｟Тегін объектив｠
｜Менің сүйікті сиқырым – әдемі гүл бақшасын жасайтын сиқыр｠
｠Мені кішкентай кезімде ата-анам үйретті.
｟Мен сиқырға осылай ғашық болдым｠
｟Хмм｠
｟Маған бұл сиқырды үйретіңіз｠
｟Жарайды, тегін Рен｠
｟Өз есіміңді тарихта қалдыруды ойлама｠
｜Көзге түспей өмір сүру｠
｜Жын патшасын өлтіргенде тарихта өз атыңызды қалдырасыз｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Мен бұл орманда ұзақ уақыт өмір сүрген бір сиқыршы болғанын естідім｠
｟Бұл сен бе? ｠
｜Мен ұзақ өмір сүрсем де, жай ғана өмір сүрдім.｠
｟Өте жақсы емес｠
｟Мм... Сіз қалай ойлайсыз? Хайтер｠
｟Мм, сіздің сиқырлы күшіңіз менің шамамен бестен бір бөлігіндей｠
｜Солай｠
｟Бұл кім? Ренжімеңіз｠
｟Үйге қайт. Мұндай сиқыршының пайдасы жоқ.
｟Жоқ, сен мен кездестірген кез келген сиқыршыдан күштісің｠
｟Неге олай ойлайсың? ｠
｜Осындай нәрсе｠
Мойынсұнуға мәжбүрлейтін сиқыр.
Бақытты көрінесің, Аура.
Жеңіске сенімдісіз бе?
Енді білдім.
《Фриренді жерлеу》
《Алғаш рет 80 жыл бұрын сахнаға шыққан➡
Жын патшаны батырлар тобымен жеңді➡
Белгісіз жастағы сиқыршы эльф》
《Бірақ сенің сиқыршы ретінде қанша уақыт өмір сүргенің маған қызық➡
Маған бәрібір》
《Сіздің сиқырлы күшіңіз бәрін айтады》
《Сен оны қолыңмен ұстағандай түсінесің》
《Сен керемет сиқыршы болсаң да➡
Сиқырлы күштің өзі соншалықты керемет емес》
《Жаттығу жасаған➡
Барлығы шамамен 100 жыл》
《80 жыл бұрынғыдан көп нәрсе өзгерген жоқ》
《Сіз сиқырдан басқа дағдыларды жетілдірдіңіз бе?》
《Әлде сен жалқау өмір сүрдің бе?》
《Қалай болса да➡
Маған жақын да емес》
Мен жеңдім.
Осыдан кейін мен сенің басыңды кесіп аламын.
《Осылайша Фриреннің сиқырлы күшін тұтынудың қажеті болмады》
《Мен тым сақ болдым》
《Өлмейтін әскер де ауыр жеңіліске ұшырады➡
Мен оны кейін толықтыруым керек...》
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
'Бұл не?'
《Таразы Фриренге қарай қисайған...》
Жанымды таразыға салдың, Аура.
Шынымды айтсам, егер бізде болған әскер саны бізді итеріп жіберетін болса➡
Қауіпті болғанымен➡
Өз сиқырыңызға сенімді болғаныңызға қуаныштымын.
Мен сені жеңе аламын.
Сіз нені айтасыз?
Сіз менің сиқырлы күшімді шектеп жатқанымды байқаған боларсыз.
Сен мені қате бағаладың, Аура.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Сонда мен оны сағынуым мүмкін емес.
Сіздің сиқырлы күшіңіз➡
Шектеуге тән тұрақсыздық немесе тіпті шамалы ауытқу болған жоқ.
Мен таң қалдым. Жындар сиқырлы күшті дәл осылай байқай ала ма?
Магистрдің әдісі дұрыс болған сияқты.
Мен өмірімнің көп бөлігін сиқырлы күштерімді шектеумен өткіздім.
Бұл күй табиғи болатыны сонша.
Сен ақымақ емессің бе? Неліктен бұл түсініксіз ...
Иә, бұл ақымақтық.
Бірақ мен сендерді жеңе аламын.
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Мен 500 жылдан астам өмір сүрген ұлы жынмын.
Аура Сіздің алдыңыздағы адам...
Мың жылдан астам өмір сүрген сиқыршы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Тегін объектив｠
｟Жындар адамдарды сөзбен алдағандай➡
Сіз сиқырлы күшіңізбен жындарды алдайсыз｠
Аура, өзіңді өлтір.
Ку...!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Мүмкін емес….
Бұл… бұл мен…!
(кесу дыбысы)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory